"Kıbrıs'ın başkenti neresidir?"
Lefkoşa Gazimağusa Girne Lefke

"Güzel Sanatlar Akademisi'nin kuruluş yılı neresidir?"
1750 1786 1721 1799

"Türkiye'nin resmi para birimi nedir?"
Türk Lirası dolar euro pound

"Hangi ülkenin başkenti Ankara'dır?"
Türkiye İngiltere Suriye Afganistan

"Hangi ülke dünyanın en büyük petrol üreticisidir?"
Suudi Arabistan İngiltere Fas Kenya

"Hangi ülkenin başkenti Reykjavik'tir?"
İzlanda Almanya Hollanda İsrail

"Hangisi dünyanın en büyük denizidir"
Akdeniz Okhotsk Karayip Karadeniz 

"Hangisi dünyanın en büyük ülkesidir?"
Rusya Çin ABD İngiltere

"Hangisi dünyanın en büyük adasıdır ?"
Grönland Borneo Madagaskar İzlanda

"Hangisi dünyanın en büyük nehridir?"
 Nil Amazon Yangtze Yenisey 

"Hangisi dünyanın en büyük gölüdür ?"
Hazar Superior 	Victoria Baykal


"Hangisi dünyanın en büyük gökyüzü araştırma merkezidir?"
NASA ESA SpaceX TÜBİTAK 

"Hangisi dünyanın en büyük çay üreticisidir?"
Çin Türkiye İngiltere Rusya

"Hangisi dünyanın en büyük kahve üreticisidir?"
Brezilya Türkiye Kenya Çin

"Hangisi dünyanın en büyük petrol ithalatçısıdır?"
Çin Türkiye Belçika İngiltere

"Hangisi dünyanın en büyük tütün üreticisidir?"
Çin Türkiye Fransa İspanya

Hangi ülkede "Barcelona" futbol takımı var? - 
İspanya Türkiye İtalya Fransa

Hangi ülkede "Juventus" futbol takımı var? - 
İtalya Hollanda Türkiye Danimarka

Hangi ülkenin para birimi Ruble'dir? - 
Rusya İngiltere Fransa Türkiye

Hangi ülkede "Kızılderili" olarak adlandırılan yerliler yaşamaktadır? - 
ABD Türkiye Fransa Tayvan

Hangi ikonik İngiliz yapıtı, William Shakespeare tarafından yazılmıştır? - 
Hamlet Kasvetli Ev Frankenstein 1984 

Hangi ünlü fizikçi, "Einstein denklemleri"ni yazmıştır? - 
Albert Einstein Newton Tesla Arşimet

Hangi ülkenin başkenti "Tokyo"dur? - 
Japonya Fransa Türkiye İspanya

Nil nehri hangi ülkededir? - 
Mısır Cezayir Gana Kamerun

Hangi ünlü ressam, "Mona Lisa" tablosunu yaratmıştır? -
da Vinci Picasso Van Gogh Michelangelo

Hangi ülkede, "Safranbolu Evleri" görülebilir? - 
Türkiye Hollanda İspanya İsveç

Hangi ünlü besteci, "Moon River" adlı parçayı yazmıştır? - 
Henry Mancini Beethoven Mozart Schubert 

Hangi ülkede, "Statue of Liberty" yer almaktadır? - 
ABD Kanada İspanya Fransa

Hangi ünlü matematikçi "Pi Sayısı"nı bulmuştur?
Archimedes Pisagor Arşimet Öklid

Hangi ünlü yazar "Dönüşüm" adlı romanını yazmıştır?
Franz Kafka Tolstoy Virginia Woolf George Orwell


